Bine ați venit înapoi este timpul ca noi să începem de fapt să implementăm sesiuni deoarece avem acum un
profil de lucru și amintim că obiectivul nostru este să încercăm să facem acest lucru.
Vom conecta la aplicația noastră.
Utilizatorul va trimite numele de utilizator și parola.
Serverul va genera apoi un jeton JWT și o vom trimite utilizatorului astfel încât data viitoare când vor accesa oricare dintre rutele
care sunt protejate sau care necesită autentificare ca profilul 23, vor trebui să trimită acest
JWT token cu astfel încât atunci când un utilizator obține un profil sau actualizează un profil prin efectuarea unei
solicitări POST.
Ei bine, ei trebuie să trimită tokenul JWT la server.
Serverul poate apoi să verifice tokenul folosind metoda DOD verify sau, în cazul nostru, poate să dețină
tokenul într-o bază de date citiți-ne pentru a vă asigura că acesta este valabil.
Și apoi, dacă totul este în regulă, puteți avea profilul dvs. sau puteți actualiza profilul.
Și în acest videoclip vom lucra în această privință.
Vom genera tokenul JWT după ce utilizatorul semnează și să începem.
Acum, dacă ne întoarcem la serverul nostru Da, avem dosarul nostru de docking care rulează în fundal aici totul
verifică punctul de final cu care vrem să lucrăm este semnul în final.
Deci, atunci când ne-am conectat suntem numit această funcție mâner seinen și veți vedea aici că este un
pic diferit de celelalte.
Veți vedea că toate celelalte puncte finale primesc un răspuns de cerere și apoi au o funcție care
primește răspunsul la restul solicitărilor.
Și noi trecem și în baza de date și scriptul care este biblioteca hash.
Acum este puțin diferit pentru că vreau să arăt diferite moduri de a face acest lucru.
În acest caz, ori de câte ori se semnează o semnătură, semnul mânerului va fi apelat cu baza de date și
va fi prins cu ajutorul injecției de dependență.
Asta ne dăm dependența bazei de date și suntem corupți pentru a face față lui seinen, astfel încât atunci când semnătura mânerului este
chemată aici și să se conecteze.
Da, se numește cu scriptul DB.
Apoi, ori de câte ori există o cerere de post, funcția se execută din nou.
Deci, încă o dată aceasta este o funcție de ordin înalt.
O funcție care returnează o funcție și primește răspunsul la cerere.
Și funcționează în ambele sensuri.
Puteți face acest lucru sau putem face acest lucru și acest lucru este pur și simplu mai
curat, deoarece în timp ce executăm această funcție și atunci când mesajul este lovit ori de câte ori un utilizator strălucește, vom
adăuga automat răspunsul la cerere acestui manipulant.
Acum, lucrul este acum.
Manipulați-vă.
Vrem să o facem mai bine.
Nu vrem să spunem doar utilizarea semnului și a metodelor pe care le avem înainte de a genera acum un simbol.
Deci, să schimbăm acest lucru cu altceva.
Să o schimbăm pentru a spune să semnați o autentificare.
Sună puțin mai oficial.
O.K.
Și există semnul autentificării.
Va trebui să creăm.
Așa că hai să mergem la seinen dodgy Da și să te conectezi.
Da, să schimbați acum sau să adăugăm semnul verificat în autentificare și acest semn în
autentificare va face ceea ce se ocupă cu seinen.
Va primi o bază de date și un script din cărămidă B prin injecția de dependență.
Apoi va primi răspunsul la cerere și apoi
va face câteva lucruri aici.
Deocamdată, însă, să ne asigurăm că exporăm această funcție nouă în loc de intrarea mânerului.
Și hai să vorbim despre ceea ce vom face în interiorul dvs. dacă ne amintim diagrama noastră. Ei bine, vrem
să verificăm parolele și totul verificați dacă baza de date face ceea ce face seinen.
Dar, de asemenea, dorim să generăm un jken de JWT dacă totul se verifică și modul în care îmi place să scriu lucrurile
este să mă gândesc la ce funcționează.
Scrieți lucrurile cu funcții care încă nu există.
Așa că putem să construim cu ușurință asta.
Să-i dăm drumul aici.
Ceea ce vrem să verificăm mai întâi în acest caz este că vrem să ne asigurăm că,
în primul rând, vom primi răspunsul la solicitări din partea clientului.
Deci, haideți să verificăm dacă pächter-ul de autorizare este setat de client deoarece amintesc că pot trimite jetoane JWT
în antetul de autorizare.
Și nu vă faceți griji că vom vedea cum se face acest lucru pe partea clientului.
Dar vrem să verificăm pentru că, dacă au deja acest jeton de autorizare, nu ar trebui să se poată
conecta din nou, ci pot merge mai departe și doar intră pe site-ul apuca profilul lor.
Vreau să spun că acesta este unul dintre principalele motive pentru care facem acest lucru este că nu vrem ca utilizatorul să trebuiască să îl
semneze în mod constant.
Și aici să ne întoarcem la gândire sau să avem două opțiuni.
Unul este că avem autorizația în anteturi și semnătura.
Dacă acesta este cazul, atunci putem spune ceva ca să luăm profilul utilizatorului pentru moment, să-l denumim.
Ieșiți codul de identificare și aceasta este o funcție care nu există.
Așa că o să o las așa cum se întâmplă și să apară doar să sune un concert ieși
din ID-ul token și această funcție va fi o funcție prostie care nu are absolut nimic altceva decât deconectarea consolei.
OK, să spunem asta.
Acum spunem că avem cea de-a doua opțiune, a doua opțiune, dacă nu au autorizația.
Ei bine, vrem să ne ocupăm de semnare.
Așadar, încă o dată vom spune să ne ocupăm și să ne amintim că mânerul seinen are nevoie de baza de date
să fie cererea de criptare și obiectele de răspuns.
Așa că am să dau această solicitare sau să începem cu obiectele de solicitare și de răspuns B B script.
Și pentru că aceasta nu mai este o funcție de ordin superior, o numim o singură dată.
Haideți să schimbați acest lucru dintr-o funcție care readuce o funcție la o simplă funcție de
regulă.
Să adăugăm acest lucru pe linia dvs. de fapt, doar pentru a vedea o mai
bună care este mai bună.
Deci trebuie să avem autorizație în acest caz să luăm ID-ul auto și să sperăm să apucăm profilul de utilizator.
În caz contrar, dorim să ne ocupăm de seinen, ceea ce avem deja în mod implicit.
Acum, aici, cu mânerul seinen, vreau să trec peste un concept important, și anume că
tocmai am schimbat mânerul seinen de a fi un handler implicit al acestui punct final, având acum semnul și autentificarea.
Și când facem asta mental, doar pentru a simplifica lucrurile și a evita erorile viitoare, vreau să spun asta.
O.K.
Pentru că acesta este cel care execută punctul final.
Acesta ar trebui să fie cel care returnează răspunsul la un răspuns de 200 de situații.
Nu vrem ca semnul mânerului să se întoarcă la punctul de răspuns Jaison sau la starea răspunsului la eroare 400, deoarece
aceasta este doar o funcție de ajutor acum pe care o folosim în interiorul principalului handler.
Dacă, dintr-un motiv oarecare, un dezvoltator nou vine de-a lungul și vede acest lucru și spune oh voi reveni doar
un răspuns aici.
Ei bine, va fi o eroare, deoarece putem trimite mai multe răspunsuri.
Așadar, îmi place să păstrez lucrurile curate și ceea ce se ocupă de punctul final final ar trebui să fie acela
care întoarce efectiv un răspuns.
Acum există o modalitate frumoasă prin care putem să curățăm lucrurile.
Să ne întoarcem la semnul mânerului și să funcționăm aici și să ne schimbăm toate răspunsurile pentru a ne întoarce
o promisiune deoarece, la sfârșitul zilei, semnarea mânerului este un fel de promisiuni de manevră.
Face baza de date selectând verificarea bazei de date care întoarce o promisiune și ori de câte ori avem o funcție
pe care vrem să ne asigurăm că vom rămâne consecvenți această funcție ar trebui să întoarcă întotdeauna o
ieșire așteptată.
Și asta este ceva pe care l-am învățat înainte în acest curs, și anume că nu vrem să trimitem o
promisiune sau un flux.
Vrem să rămânem la ceva previzibil, astfel încât, dacă o altă funcție ca semnul și autentificarea o folosește
bine, ne asigurăm că semnul în autentificare, oricine scrie acest lucru, nu trebuie să vă faceți griji cu privire la semnul mânerului
și la funcția în care putem avea încredere că funcționează și se întoarce doar o promisiune.
Bine, să schimbăm acest lucru, astfel încât acum avem un răspuns care vine de la autentificare seinen și schimbare mâner
seinen pentru a vă asigura că nu face nici un răspuns și doar întoarce promisiunile.
Acum, primul lucru pe care îl voi face este mânerul pe care trebuie să-l returnez clientului la capătul din
față.
Atât de multe răspunsuri pe care le trimitem înapoi.
Deci, să spunem că în interiorul meu voi adăuga un punct apoi pentru mânerul seinen și poate voi păstra acest lucru pe o singură linie, astfel încât să
fie mai ușor de văzut.
Deci, mânerul semnează că va avea un punct, atunci va primi utilizatorul după cum puteți vedea aici.
Vom întoarce utilizatorul de aici și de la acest utilizator sau să lăsăm acum doar date.
Aceste date vor avea pentru moment să facem doar un răspuns Daut Jaison și tocmai am întors datele.
Acesta este un utilizator de care suntem interesați și, din anumite motive, dacă nu merge bine, atunci
putem face o captură prostă, iar numerarul în stoc va primi statutul de răspuns aerian.
400 și deocamdată putem reveni la aerul real.
In regula.
Acum, dacă mă întorc aici, trebuie să ne asigurăm că semnul mânerului este o promisiune,
deoarece în timp ce facem 8. 10 de captură merge înapoi aici ne uităm la semnul mâner și funcția.
Și primul lucru pe care l-am observat este faptul că dacă nu se dă nici un e-mail și o parolă, vom
reveni la o stare pentru Hodgin pe care nu o dorim să o facem.
Poate că, în schimb, ceea ce vrem să facem este să respingem o promisiune pentru a prinde aici semnul mânerului.
Deci voi schimba aceasta situatie in loc de starea de raspuns la o respingere de promisiune care respinge automat
si revine o promisiune.
Frumos și simplu.
Dacă continuăm să mergem aici, următorul pas îl vedem.
Bine că facem această bază de date să privească în sus, dar nu ne întoarcem nimic aici.
Nu văd un cuvânt cheie returnat.
Ne întoarcem înăuntru, dar nu aici.
Și aceasta este o greșeală obișnuită cu promisiuni.
Vrem întotdeauna să vă asigurați că promisiunile dvs. de întoarcere.
Deci, în cazul nostru, să adăugăm un cuvânt cheie înapoi aici.
Acum ne întoarcem această promisiune.
Și când intrăm înăuntru, vedem asta.
O.K.
Ei bine, nu vrem să avem un răspuns.
Vrem doar sa intoarcem utilizatorul si poate ca dorim chiar sa schimbam numele
pentru a manipula semnul si pentru a verifica probabil parola de utilizator sau ceva de-a lungul acestor linii.
Deocamdată, însă, să schimbăm acest lucru într-un mic cadou frumos sau să îl luăm așa și să-l întoarcem pe
utilizator.
Acum rețineți întoarce o matrice a utilizatorului în cazul nostru, un utilizator care se întoarce de la verificarea parolei și
a e-mailului care arată puțin mai curat.
Și apoi pentru DOT prindeți aici vrem să ne asigurăm că în loc de statutul
din nou putem spune doar o promisiune.
Respinge.
Și încă o dată, pentru orice eroare, vom promite că nu vom respinge.
In regula.
Deci, indiferent de ce functie ar trebui sa isi returneze o promisiune acum, astfel incat cu semnul de maner
si ne putem ocupa doar asa ca apoi trimite-ne datele care sunt utilizatorii.
În caz contrar, vom detecta erorile pe care le-am primit.
În cazul nostru, au fost capabili să obțină acreditări de la Ron și tocmai au returnat răspunsul lui Jaison.
Acum, să ne asigurăm aici și să ne testați codul.
Am scris un pic de cod, fără să-l testăm.
Deci, să ne întoarcem aici și să ieșim din nou și să încercăm cu un vechi prieten bun un punct. com sau o zi de opt ore și deschideți
consola, asigurați-vă că nu există erori aici.
Când am făcut clic pe conectare.
Uită-te bine la Nicăieri.
Și încă ne putem conecta.
Nu am realizat absolut nimic în ceea ce privește funcționalitatea pe front.
Dar acum avem mai multă flexibilitate.
Încă întoarcem utilizatorul în timp ce semnează utilizatorul din baza de date.
Dar, de asemenea, ne-am extins Așa că acum verificăm dacă există antete de autorizare și dacă
există, putem să luăm simbolul Heidi.
Acum, că avem setat în următorul videoclip, vreau să generez un jeton JWT pentru acest utilizator.
Dacă este prima dată când se loghează din nou, nu au un jet de autorizare.
Ei bine, vreau sa ma ocup de seinen prin hapsanul utilizatorului, dar si atunci cand returnez datele utilizatorilor, de asemenea, doresc sa returnez un
JWT token pentru ca in vizitele ulterioare sa nu mai treaca prin acest pas.
O să văd pe asta.